DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Coletei dados do mercado
de colecionáveis digitais.
O que planeja fazer com o Wen Ruosen?
Olha isso.
WEN RUOSEN
FUNDADOR DA GALERIA YUANZHOU
Eu já sei de tudo isso.
Era seu mentor, e você trabalhou
com ele por um bom tempo.
Sabe por que saí da Boen?
Naquela época,
o Ruosen me prejudicou muito.
Ele era só um sócio júnior,
e eu, um jovem consultor
que o admirava muito.
A Boen conseguiu um projeto.
Ele e a equipe
fariam da Loja de Departamentos Jingshang
uma marca de rede.
Mas, no meio do projeto,
ele viu que o plano
não era adequado às condições locais
e levaria a perdas massivas no futuro.
De repente, ele me promoveu
a gerente de projeto.
E achei que tive muita sorte,
como um corcel puro-sangue
reconhecido pelo mestre.
Mal sabia que ele me promoveu só…
Pra se salvar e te fazer assumir a culpa?
Exatamente.
Dois meses após a entrega,
a Jingshang sofreu um desastre.
Uma empresa tradicional,
com 60 anos de história.
Foi o fim da reputação da Boen. Por sorte,
a internet ainda não era tão difundida.
A sede gastou oito dígitos em RP
pra conter o escândalo.
Como gerente de projeto,
precisei me demitir.
Mas e o Wen Ruosen?
Não assumiu nenhuma responsabilidade?
Ele deixou centenas de funcionários
da Jingshang desempregados e na miséria.
Não suportei ser enganado e levar a culpa,
e ele arruinando a vida de tanta gente
e indo embora impune.
Mais tarde, ele até me escreveu
uma excelente carta de recomendação.
Por um tempo, fiquei profundamente grato.
Depois, após me candidatar a todas
as empresas de consultoria em Pequim
e ser rejeitado por todas,
de repente, percebi.
Então você foi…
Está tentando dizer
que fui ingênuo e tolo.
Sempre me perguntei
como você era quando era ingênuo e tolo.
Fique à vontade pra dar uma olhada.
Se mudou pra Shenzhen?
Na época, perdi quase tudo.
Mas me recusei a desistir tão facilmente.
No norte,
a maioria das empresas é de fora.
Fui me arriscar
no Delta do Rio das Pérolas.
Muitas empresas cresciam
descontroladamente lá,
junto a muitas consultorias locais
em rápido crescimento.
Revisei meu currículo,
exclui minha experiência
de trabalho na Boen,
e entrei numa empresa média
com capital de Hong Kong.
CHÁ - DOBRADINHA - SOBREMESAS
Continuei me esforçando,
e logo, construí uma certa reputação.
E então conheci o Du.
Ele me chamou pra um empreendimento.
O Du também tinha sido prejudicado
pelo Wen Ruosen, assim como eu.
Além do mais, o pai dele era
funcionário de longa data da Jingshang.
O Wen Ruosen fez
com que todos perdessem o emprego.
As vítimas merecem compensação.
Ruosen deve pagar, como eu paguei.
Levei dois anos pra conseguir um projeto
pra uma grande marca americana
vindo pra China.
Até ganhei o Prêmio Constantine.
O Prêmio Constantine?
A maior honraria da Consultoria?
Era só prata, mas consegui o dinheiro
pra indenizar as vítimas da Jingshang.
E voltar à elite do mundo da consultoria.
Depois, entrei na P&J
pra adquirir experiência prática.
Então me mudei pra Hezong.
Foi quando me entrevistou?
Esse foi o nosso primeiro encontro.
Então, como eu era
aos seus olhos na época?
Uma garota que não sabia de nada
e ainda tentava fingir ser da elite?
Na época, você era…
uma jovem muito orgulhosa e promissora.
Você brilhou.
Eu estava pensando…
Ao me dar todo esse trabalho,
está tentando armar pra ele?
Estou.
Mas ele não tem nenhuma defesa?
Ele já te ferrou e deve saber o que fez.
Ao longo de todos esses anos,
ele ferrou muitas pessoas.
Já perdeu a conta.
E depois de tantos anos, racionaliza
todas as coisas terríveis que fez.
Agora, deve pensar
que o que fez naquela época
não foi grande coisa.
Enfim, mando mensagens
pra ele todos os feriados.
E quando nos encontrarmos,
sou sempre grato.
Acho que ele não tem defesa alguma.
Você é uma raposa velha e astuta.
Muito bem.
Agora vou te chamar de Oficial Coelho.
A Oficial Coelho vai ajudá-lo
a derrubar o Wen Ruosen.
Só me diga o que preciso fazer.
Você já fez.
Olhe isto.
YE XINZHI: QUANDO VAI ME DAR O RASTELO?
MENSAGEM
WEN RUOSEN
VI O POST.
VOCÊ E SR. DENG SE CONHECEM?
YE: SIM, HÁ 6, 7 ANOS.
WEN: SÃO PRÓXIMOS?
ATÉ JOGAM JUNTOS.
YE: NOS DAMOS BEM.
TRABALHAMOS EM ALGUNS PROJETOS.
WEN: QUE BOM. COLABORAÇÃO RECENTE?
HÁ INTERESSE NO METAVERSO?
YE: MUITO. APOIARAM XINHONG…
Você está armando uma armadilha.
Não diga nada. Me deixa adivinhar.
A empresa do Wen Ruosen revende
esses itens digitais colecionáveis
de alto valor.
As coleções que ele representa
são de artistas renomados, com alto valor.
Mas nunca deu lucro.
Ele está endividado.
Se quer manter essas altas avaliações,
precisa criar novos cenários de negócios.
A Colecionáveis Benyuan,
que encontramos no fórum,
é a maior plataforma de Hong Kong.
Por isso o Wen Ruosen insistiu tanto
pra que investissem.
Mas a cooperação entre eles
não levou a lugar nenhum.
Fez algo nos bastidores?
Eu te pedi pra reunir muitas informações
sobre a Benyuan,
e pro Du,
pra preparar análises financeiras
pro Fundo Yong'an,
principal investidor da Benyuan,
e a Yong'an saiu.
E o Wen Ruosen precisa
procurar outros investidores.
Na verdade, ele abordou a Morse antes,
mas não obteve nada.
Ele descobriu
que estou trabalhando com a Morse
no projeto da Tianhe,
então veio até mim.
Ele quer que você negocie com a Morse.
Ele fará uma exposição
na noite de quinta-feira.
Convidei o Sr. Deng no nome dele.
Eles vão conversar.
Mas tenho trabalhado
pra Morse ultimamente,
não posso falar muito.
É por isso que trabalharei no seu nome.
Você é a insubstituível e brilhante
Oficial Coelho e namorada.
‎Sr. Ye, o que tem feito?
‎Faz tempo que não o vejo.
‎Estou organizando um casamento.
- Oi.
- Olá.
Entre.
Oi.
Há quanto tempo.
Após o evento, vamos beber?
Não. Minha parceira não vai gostar.
Oi.
O que ela te disse?
Ela me convidou
pra beber depois do evento.
Respondi que minha parceira
ficaria chateada.
- Quem é sua parceira?
- Você.
Eu te falei pra não comprar.
Agora nos atrasamos.
Eles chegaram. Vou lá.
Você está mesmo chateada?
Falei que não queria comprar,
- mas você insistiu.
- Por que demoraram?
É tudo culpa dele.
Depois do trabalho, ele disse
que não jantamos e não podia beber.
E foi na conveniência
comprar um sanduíche.
E adivinha? Fomos multados.
Não o conhece há séculos?
Ele estava preocupado com você.
A Chi me conhece melhor.
Cuide dele. Não o deixe sair da linha.
Como eu poderia controlá-lo?
Alguém está vindo.
Olá, Sr. Ye.
Srta. Bu, ouvi muito sobre você.
Minha vez. Mestre Ye.
Sou um bom amigo da Xu Chi
e amigo próximo da Tianna.
Estudei todos os seus casos clássicos
de consultoria.
Me chame de Richard.
Como namorado da Chi,
agradeço por cuidar bem dela na Maxmise.
A Chi é minha. É natural que cuide dela.
Não precisa agradecer.
‎Ei.
Com licença. O Du está ali.
Tenho que ir.
Tchau.
Acabou de roubar a fala dele.
A Chi disse que são amigos
desde a faculdade.
Como isso me importa?
Ele vem depois de mim.
Me ajuda com a maquiagem.
O que está rolando entre vocês dois?
Por que me convidou pra esta exposição?
Você foi muito misteriosa ao telefone.
E sua roupa…
O que tem a minha roupa?
Não parece estar sendo investigada
por suspeitas de falta de grana.
Parece que veio pra tirar fotos.
Essa roupa deve ficar muito bem nas fotos.
Então tira uma pra mim. Aqui.
Vamos.
O que está rolando? Fala logo.
Ele tem um projeto paralelo,
mas não pode aparecer pessoalmente.
Como estou livre agora, estou ajudando.
Estão mesmo juntos?
Mas não há risco de trabalhar
nesse projeto paralelo pra ele?
Ele te enrolou antes,
mas agora está se aproveitando.
Um golpe amoroso.
Sei que está preocupada, mas acredite.
Posso julgar isso por mim mesma.
Quanto julgamento
uma mulher apaixonada pode ter?
Sei muito bem disso.
Ele me trouxe aqui hoje,
e sem hesitar, disse a todos
que somos namorados.
Enquanto isso,
ainda estão me investigando.
O que isso significa?
Que está arriscando
a reputação dele por mim.
Só isso já é um baita apoio pra mim.
Isso vai se resolver.
Deve se divertir enquanto está de licença.
Quando isso acabar,
voltará à Maxmise, e vai trabalhar muito.
Ele sempre viaja
e você passará a noite toda no trabalho.
Pra saírem, vão ter que agendar.
Vou te dizer,
até num jantar, vão ligar
a trabalho quatro ou cinco vezes.
Será horrível.
Será horrível?
Então já imaginou
essa cena muitas vezes na sua cabeça?
Com quem?
Muito bem.
Disse que queria ampliar
sua rede além do seu pai.
Vou te apresentar.
Vamos.
Vá devagar.
ILUSTRAÇÃO DIGITAL
EXPOSIÇÃO DA COLEÇÃO
Ele conhece pessoas aqui?
Ele não parece estar feliz.
Embora agora o Zhao Heng viaje muito
e fique hotéis de alto padrão,
ele era muito simples quando estudava.
- Na graduação, né?
- É.
Fomos aos EUA num verão.
Nós pegamos voos diretos,
ele fez uma conexão de mais de 40 horas
só pra economizar alguns dólares.
- Não foi?
- Sim.
- Eu lembro…
- Na volta,
que queria economizar.
Ele era econômico
e ótimo em sobreviver.
- Ficamos…
- Numa casa de família.
Isso mesmo.
Com refeições, 70 dólares por mês.
- Nós pagamos.
- É.
Só ele não.
Ele ia atrás de promoções
e comprava pacotes enormes de pão.
Sem nem mesmo geleia.
Até apostei com ele.
Como o acampamento de verão
dura dois meses,
ele não aguentaria comer só isso.
E adivinha o que aconteceu?
- Restaurante mexicano, né?
- Isso.
Ele pegava sobras de pato e galinha
e cozinhava.
O cheiro era incrível!
Ainda me lembro do gosto.
Quando te vi antes, eu nem…
- Vá com o metido…
- …te reconheci.
- Vou ali.
- Nem lembrei seu nome.
Pensei nos patos na hora.
Quando vai cozinhar pra gente?
Claro, farei isso.
Então, que tal mudar…
meu avatar no WeChat pra um pato?
- É uma promessa.
- Não se atreva.
Seu avatar deve ser uma foto
que eu escolher.
Quem são eles?
Nem me conhecem,
e vieram a um lugar como este.
São colegas da faculdade.
Éramos colegas de quarto.
Colegas da faculdade?
Eles não sabem que você cozinhava isso
porque eu adoro?
Amor, fique longe deles.
Você está sendo infantil.
Pra nós, mulheres,
quando confundem bondade com fraqueza,
e são educados na sua frente,
mas maliciosos por trás,
eu exponho no Moments correndo.
Eu…
Tudo bem, menos discussões.
A Tianna e eu vamos cumprimentar
alguns amigos. Vocês conversam.
- Claro, vão.
- Podem ir.
Vamos.
Sai da frente.
Volto logo.
Ela não é só papo.
A bolsa é de edição limitada.
- Percebi na hora.
- Não admira.
Venha aqui.
Arrume meu cabelo.
Arruma! Anda.
Estão olhando.
Você não é encantador?
Mostre seus truques!
Chega mais perto.
Como se surpreendeu
com o que eles disseram?
Seu brinco está torto.
No que está pensando?
Vá com calma.
Ainda estão olhando.
Obrigado.
Eu travava minha batalhas sozinho.
É a primeira vez que me protegem.
É agradável.
Muito bom.
Batalhava sozinho?
Eu me pergunto que lugares ruins
você costumava frequentar.
Por isso ficou sem jeito quando chegou.
Foi intimidado, e ainda assim, sorri.
Com você me protegendo, não temo nada.
Por que te protegeria? O que somos?
Somos só colegas.
Você é colega da Chi, e a protege.
É, eu…
Falando no diabo.
Ela está acenando.
Vamos.
Tenha bons modos.
Você não me ensinou?
Vamos.
- Isso é maravilhoso.
- Sim.
- Já vi isso.
- Viu.
- E já conversamos.
- É.
Olá.
- Vamos apertar as mãos.
- Olá, Sr. Deng.
Olá. Está deslumbrante.
Espero que trabalhem juntos.
Claro.
Esta moça me parece muito familiar.
- Há quanto tempo!
- É.
Olá.
- Algum novo trabalho?
- É o seu…
Meu pai.
Qual empresa ele…
Com licença. Preciso me ausentar.
Continue.
- Nervosa?
- Um pouco.
Respire fundo.
Vamos repassar o plano.
Você nos bastidores, eu no palco.
Atuamos como intermediários,
entre o Wen Ruosen e a Morse.
Mas aconselharemos a Morse a estabelecer
condições extremamente rigorosas.
Se o Wen Ruosen quiser o investimento,
tem que dar tudo o que tem.
Porque sua análise mostra
riscos de nível elevado nesse mercado.
Se entrar em recessão,
os valores de mercado despencam.
A essa altura, o Wen Ruosen perderá.
Uma pergunta.
E se os apresentarmos,
mas forem negociar diretamente?
Não vai acontecer.
Pois quebrariam as regras.
Além do mais,
eles não se conhecem há muito tempo.
O Wen Ruosen precisa muito de capital.
Se quiser agilizar o processo
de forma eficiente e rápida…
ele tem que usar terceiros como nós.
Em suma, é consultoria de financiamento
de pequeno porte.
Certo. Mais uma coisa.
Se a Galeria Yuanzhou entrar em colapso,
prejudicamos a Morse e o Sr. Deng?
Claro que não.
Estamos facilitando uma transação,
não fabricando nada.
A Morse é um dos bancos
mais experientes do mundo,
tem avaliação profissional.
Mesmo dando certo,
não prejudicamos o Deng.
Claro,
espero que logo o Wen Ruosen
colha o que plantou.
Mas não sou um monstro sanguinário
cego por vingança.
Mas posso ser o monstro.
Você é a Bela e eu sou a Fera.
Ainda consegue fazer piadas?
Não está mais nervosa.
Agora,
é sua hora de brilhar.
- Olá.
- Xinzhi.
- Senhor.
- Srta. Xu.
- Sr. Wen.
- O Sr. Deng.
- Olá, Sr. Deng.
- Olá.
Tudo bem, tenho uma visão geral.
Como o Richard recomendou, vou organizar.
Não foi o Richard, mas a Srta. Xu.
Minha memória falhou.
Esqueci que o Richard está
com o projeto entre a Tianhe e nós.
Não pode assumir outros.
A Srta. Xu é a intermediária
deste projeto.
Isso mesmo.
Ela está de licença.
Que bom que não se importa
que ela é novata e vai orientá-la.
Não vou fazer cerimônia.
Não precisa disso.
Vamos comemorar.
- Saúde.
- Boa cooperação.
Estou exausta.
Eu consigo.
Tire o outro também.
Só relaxe. Você teve um dia difícil.
Estou bem.
Tenho você aqui.
Do que está rindo?
Acabei de ter um pensamento muito bobo.
Queria que o tempo parasse neste momento.
Claro. Vou lançar minha magia.
Dá a mão.
Feche os olhos.
Vamos sentir juntos.
Muito bem, acabou. A magia terminou.
Já?
Nem deu um momento.
É o suficiente.
Você já me deu mais do que suficiente.
Na verdade, na recepção de hoje,
senti que tudo era tão surreal.
Obrigada.
Na frente da Tianna,
você me poupou de passar vergonha.
Você a apresentou a muitas pessoas
e cuidou do Zhao Heng.
A Tianna não disse em voz alta,
mas, no fundo, está grata.
Ela é da família Bu.
Ela não fica à vontade
em eventos como esse?
Por que precisa de mim?
Esse não é o caso.
Hoje, ela não foi
como a filha mais velha dos Bu,
mas como Bu Tianna.
Você importa mais.
Como se sente?
Acho que hoje foi incrível.
É sério.
Parece que estou segurando um fio na mão,
e estou juntado pérolas
de todos os formatos.
Algum dia, vou transformá-las
em um colar deslumbrante.
Sério.
Se o nosso objetivo
não fosse derrubar o Wen…
O tempo está bom lá fora.
Que tal dar um passeio?
Meus pés não doem mais.
Muito bem.
Não fique bravo.
Estava pensando
que se o objetivo
não fosse derrubar o Wen Ruosen,
mas expandir e fortalecer
a Yuanzhou com financiamento,
teria sido muito interessante.
Às vezes, eu também pensava que,
se o Wen Ruosen tivesse sorte,
ou se as políticas regulatórias
tivessem demorado, eu o teria ajudado.
Mas não tem como escapar.
Como escolhi um esquema aberto,
não posso mudar a estratégia.
Se gosta de consultoria financeira,
posso te levar
em mais negociações futuramente.
Ótimo.
Se fecharmos este acordo pra eles,
recebemos de acordo
com as normas do setor?
Para um acordo de "favor" como este,
se tivesse sucesso,
não menos que um por cento.
Paga a entrada do apartamento.
Eu lembro de tudo.
Mas olha o que falei.
Se tivesse sucesso.
O modo subjuntivo.
Então, precisamos trabalhar muito.
Eu farei o meu melhor
porque é a minha primeira chance
de te acompanhar
e fazer um projeto completo
do início ao fim.
Preciso provar que sou qualificada e capaz
de ficar atrás e trabalhar com você.
Não atrás, mas ao lado.
Da última vez, dei o primeiro passo.
Agora é a sua vez.
Queria que o tempo pudesse parar
neste momento.
Dá a mão.
Feche os olhos.
Vamos sentir juntos.
Ele está falando sério.
Ainda nada.
Então eu vou embora.
Vou voltar.
Que consultor dorme tão cedo?
É pouco profissional.
Quero falar com você
sobre o plano pro Wen Ruosen.
Claro.
Então, Richard,
posso ir até sua casa
pra fazer horas extras?
Claro que pode.
Tenho um bom vinho tinto em casa.
Trabalhamos enquanto bebemos.
Beber e trabalhar?
Não.
Era brincadeira.
Olha, não tem ninguém em casa de dia.
Tem impressora e o sofá é confortável.
Quero que se sinta à vontade
trabalhando pra mim.
Pode ser?
Não posso aceitar esse motivo.
Vincent, se acha
que sou fácil de manipular,
então termina aqui.
Você voltou.
Deixa assim. Entramos em contato.
Desculpa, fiz bagunça aqui.
Está tudo bem.
Mas o que aconteceu?
Por que explodiu com o Wen Ruosen?
Ele acha que a proposta
que oferecemos é muito dura.
Até mudou dois números
nos documentos que preparamos.
E foi a outros pequenos fundos,
tentando fazê-los concordar.
Aí usaria isso
pra pressionar a nós e a Morse.
Por que se chatear?
A gente não esperava isso?
Eu sei.
O Du me repassou a notícia.
Você disse que o Wen Ruosen bateria
com a cara na parede e voltaria.
Joguei lenha na fogueira
e explodi de propósito.
Joguei os documentos
pra ficar mais convincente.
Você é estável e experiente,
não abandonaria todo o acordo
por um pequeno contratempo.
Mas eu sou diferente.
Sou uma jovem impulsiva.
Se eu perder a cabeça e desistir,
ele não consegue nada e fica mais ansioso.
Foi uma atuação.
Você se arriscou.
Não se preocupe.
Sei exatamente o que estou fazendo.
Fiz o mapa astral dele.
Ele é de Libra,
com a Lua em Capricórnio.
Diante de grandes problemas, ele hesitará.
Desconfia, mas deseja controle.
Até procurei o MBTI. Ele…
Confia em horóscopos pra assuntos assim?
Acho que os testes comportamentais do PDP
são praticamente iguais ao horóscopo.
Tá, vou dizer de outra forma.
A personalidade dele é camaleônica.
Ele vai com o vento.
Parece ousado na superfície,
mas, no fundo, é muito tímido.
Serei drástica. Pode funcionar.
Eu te disse oi de propósito,
pra que ele ouvisse.
Acho que deve estar muito agitado agora.
Logo ele te liga, pra te sondar.
WEN RUOSEN
Viu? Eu estava certa.
Desligue. Daqui dois minutos,
ligue de volta,
diga que estava me acalmando e reclame.
Desligue.
Faça o que eu digo desta vez. Por favor.
Obrigada.
Ela estava muito emotiva há pouco.
Não pude atender.
A culpa é minha.
Não achei que ela fosse explosiva.
Eu o envergonhei.
Sr. Wen, sobre este assunto,
vou dizer uma coisa.
Você foi um pouco precipitado.
O financiamento envolve papéis
de líder e de acompanhamento.
Já estava quase pronto.
Por que nos ignorou
e se meteu nesses problemas?
Não foi assim.
Pensaram que a Morse iria investir em mim,
então fizeram todo tipo de perguntas.
E a Srta. Xu interpretou mal.
Claro. Acabei de dizer
algumas palavras em seu nome,
e ela me mandou pro terraço.
Como eu disse antes,
ela passou
por momentos difíceis na Maxmise.
Então a trouxe aqui pra relaxar,
e pra ver se Chi e eu podemos te ajudar.
É a minha retribuição pelo seu apoio.
Mas do jeito que está,
talvez a Chi e eu devêssemos
nos retirar deste projeto.
Não. Não devem fazer isso.
É um mal-entendido.
Sim.
Então?
Essa é a minha conclusão.
Tudo bem, eu entendo.
Tentarei persuadir a Chi mais tarde.
Se não der certo, farei o possível
pra negociar com o Deng em seu nome.
Está bem?
Claro, obrigado.
Sua carta de nomeação. Quase esqueci.
Eu ia buscar.
Não esperava que você trouxesse.
Aliás, a Secretaria de Assuntos Acadêmicos
me designou um curso.
Análise Estratégica. Começa sábado.
Ótimo, isso é maravilhoso.
Tudo vai se encaixar.
Agora, tudo está ocorrendo
conforme o planejado.
E quanto ao Wen Ruosen?
Ele mordeu a isca.
Estamos três meses à frente
do nosso plano original?
Sim.
Aceitou o que elaborei pra Morse.
A Morse vai adquirir 38%
da Yuanzhou, do Wen Ruosen,
que promete crescimento anual
mínimo de 25% em desempenho.
Falhando, o Wen Ruosen recompra tudo
a uma taxa de juros composta de 13%.
Mas 25% não serve.
Inicialmente, definimos em 40%.
Esse mercado está em alta agora.
E se ele se esforçar
e atingir mais de 25%?
A gente acabaria ajudando.
Foi o que ele prometeu.
Mas a Chi adicionou uma cláusula
que a Morse aceita flutuações
dentro dos limites normais.
Mas o limite inferior
no adendo está definido em menos 30%.
Ou seja, se a Yuanzhou cair
pra 70% do seu valor de mercado,
a propriedade total da empresa
vai pra Morse.
Aquela garota é impressionante.
Ninguém da equipe dele descobriu?
Não.
Estavam ocupados, discutindo
se o compromisso de desempenho
deveria ser de 25% ou 40%.
Quando fui buscar a Chi,
vi as costas do Wen Ruosen ensopadas.
O equipe jurídica
bebia energético sem parar.
Com essa tática,
ela os desgastou e os deixou
sem tempo pra nada.
Não diria que ele é uma autoridade,
mas todo mundo consulta os dados dele.
Pois é.
O que…
O que é isso?
Vocês dois já…
Já.
Seu cachorro velho, bom trabalho.
Na recepção daquela noite,
achei que estava fingindo.
Qual é.
Toda vez que me vê,
só falamos de trabalho.
Não vai me contar o que é importante?
Até onde você chegou?
Na verdade, não tão longe.
Quando a vi com outro homem,
soube que estava perdido.
Seu tom não parece muito certo.
Com sua habilidade,
teme não conseguir controlá-la?
Não exatamente. Mas ela me mudou muito.
Então está preocupado
que ela seja muito esperta,
ou…
Achei que tinha observado
o Wen Ruosen tempo suficiente
pra conhecê-lo a fundo.
Então continuei girando a rede
passo a passo,
esperando prendê-lo lentamente.
‎- Xinzhi.
‎- Senhor.
- Srta. Xu.
- O Sr. Deng.
- Olá, Sr. Deng.
- Fiz o mapa astral dele.
Ele é de Libra.
Mas nunca imaginei
que a Chi usaria horóscopos e MBTI,
coisas que eu descartava,
pra analisar o caráter dele.
E ela realmente acertou.
Confia em horóscopos?
Se acha que sou fácil de manipular,
então termina aqui.
Mais tarde, sem me avisar,
ela explodiu de propósito
e rompeu
as defesas psicológicas do Wen Ruosen.
Você disse que o Wen Ruosen bateria
com a cara na parede e voltaria.
Joguei lenha na fogueira
e explodi de propósito.
E então?
Essa é a minha conclusão.
Tudo bem, eu entendo.
Claro, obrigado.
Assim que o Wen Ruosen concordou
em aceitar os termos da Chi,
até me perguntei se tinha ficado para trás
e perdido a percepção aguçada
de que antes me orgulhava.
Não tenho medo de que se torne mais capaz.
Espero mesmo que ela possa voar
cada vez mais alto.
É imensamente talentosa.
Muitas ações e ideias dela
estão além da minha compreensão.
Ela me faz reverenciar
a geração mais jovem.
Sua vida foi muito fácil
ao longo dos anos.
E tudo deu certo.
E nunca enfrentou nenhum contratempo.
Mas agora enfrenta.
Quer goste ou não, vou falar.
Você é…
Você é muito solitário
e luta pra confiar nos outros.
Levou uns cinco anos trabalhando juntos
pra nos abrirmos um pro outro.
Agora conheceu uma garota
que não consegue controlar.
Não admira que esteja perdido.
No fundo, acha que ela gostou
de você no começo
porque te admirava.
Mas agora que estão namorando,
e se enxergando com mais naturalidade,
o mistério desaparece,
e sua aura intocável se foi, né?
Legendas: Danielle Negredo